Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wir vermuten, dass sie eine Nierenerkrankung hat.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Ist das deine Art, mich zu zwingen
, dich zu akzeptieren?
sogar als Songklods Tochter?
Bitte geben Sie mir einfach die Chance,
sie noch einmal zu sehen.
Bist du sicher, dass du das schaffst, Ayla?
Ayla! Ayla! Ayla!
Ich weiß nicht,
ob dies das letzte Mal sein wird, dass wir uns treffen.
Langsam.
Die von Ihnen gewählte Nummer
kann derzeit nicht verbunden werden.
Papa.
Ayla, hast du Hunger?
Ich werde Kate bitten, etwas für Sie vorzubereiten.
Papa.
Können Sie mir die Wahrheit über Tawan sagen?
Kate, bring mir den Umschlag.
SCHEIDUNGSVEREINBARUNG
SIGN
MS. RAWEE CHOKPRASERTSAP
Papa!
Was ist das für ein Scheidungspapier?
Es fehlt nur noch Ihre Unterschrift.
Nach der Unterzeichnung
ist die Scheidung rechtsgültig.
Ich verstehe nicht. Warum, Papa?
Warum lass mich so glücklich sein, sie zu heiraten,
nur um sich dann umzudrehen und eine Scheidung zu erzwingen?
Was ist das?
Ich habe Tawan nicht gezwungen.
Es war alles ihre Entscheidung.
Das stimmt nicht.
Ich habe jetzt eine neue Niere.
Ich stehe kurz vor einem neuen, besseren Leben.
Warum sollte sie die Scheidung wollen?
Oder hast du
irgendeine Abmachung mit ihr getroffen?
Oder…
Derjenige, der mir eine Niere gespendet hat …
war Tawan?
Ja.
Der Test hat ergeben, dass Sie beide zusammenpassen.
Aber die Bedingung war,
wenn ihr keine Geschwister wärt,
du musstest verheiratet sein.
Aus diesem Grund haben Sie uns
unsere Ehe registrieren lassen?
Ja.
Dann haben Sie ihrem Vater immer noch nicht vergeben
, oder?
Das stimmt.
Und wo war sie während der Genesung?
Im Zimmer nebenan.
Aber als sie stark genug war,
Tawan ist vor uns nach Thailand zurückgeflogen.
Und jetzt? Wo ist sie?
Ich weiß nicht, mein Mädchen.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
DU WÜRDEST WIRKLICH GEHEN, OHNE DICH ZU VERABSCHIEDEN?
SCHICKEN
WIE KONNTEST DU SO GRAUSAM ZU MIR SEIN?
UND ALS ICH DIR ENDLICH EINE E-MAIL SCHICKTE
DU HAST NICHT EINMAL ANTWORTET
TAWAN RAWEE - KEIN THEMA
SIE HABEN EINE E-MAIL
Lebe ein glückliches Leben
und pass gut auf dich auf, meine Liebe
WO BIST DU?
VIELLEICHT HABEN SIE VERGESSEN …
DU WARST ACHT JAHRE LANG VERSCHWUNDEN
, ABER ICH HABE DICH TROTZDEM GEFUNDEN
VON EINEM EINZIGEN FOTO
IN EINER ZEITUNG
Bleiben Sie ruhig.
Die Freundin eines Leibwächters muss ruhig bleiben.
Hören.
Egal wo du bist,
ich werde dich finden.
Auch wenn mein Körper es nicht aushält,
Ich werde es stark genug machen, um zu dir zu gehen.
Auch wenn es Jahre dauert,
Ich werde weitersuchen, bis ich es finde.
Meine Liebe.
Dir geht es gut, oder?
Mir geht es gut.
Wohin gehst du, wenn du so angezogen bist?
Ich bin dabei, von einem mir zustehenden Recht Gebrauch zu machen.
Da es mit netten Worten nicht klappt,
Ich denke, es ist Zeit, eine Erklärung abzugeben.
Also, welchen Plan
verfolgen wir in der Besprechung?
Ja. Welches?
Also…
-Frau Ayla.
Was machen wir?
Hallo zusammen.
-Hallo.
Wie geht es Ihnen, Lady Boss?
Ich bin gekommen, um Tawan zu sehen.
Der Chef ist nicht da.
Nicht hier?
Das stimmt.
Und niemand weiß, wohin sie gegangen ist.
Weiß niemand?
Niemand?
Keine einzige Person?
Aber hat Boss nicht gesagt, dass
sie die Scheidungspapiere bereits unterschrieben hat?
‎Heiratslizenz
Oder hat Lady Boss sich vielleicht geweigert zu unterschreiben?
Ja, das habe ich mich auch gefragt.
Kein Grund zur Verwunderung.
Ich habe sie nicht unterschrieben.
Das heißt, ich bin immer noch mit Tawan verheiratet.
Und diese Heiratsurkunde
beweist, dass ich ihr rechtmäßiger Ehemann bin.
Das bedeutet auch
Ich habe gesetzliche Rechte
an allen Vermögenswerten Ihres Chefs.
Also,
bist du bereit, mir zu sagen, wo sie ist?
Also?
Wenn du es mir nicht sagst,
Ich werde von meinen Rechten Gebrauch machen,
um Änderungen an diesem Unternehmen vorzunehmen.
Hä?
-Die Firma wechseln?
Das stimmt.
Ich werde die Firma wechseln.
Und niemand darf zurücktreten.
-Was?
Ich meine, was ich sage.
-Macht sie das wirklich?
-Oh nein.
Hallo, Herr Rechtsanwalt? Ich
möchte Sie zu einem bestimmten Thema konsultieren.
-Warte!
-Wir wissen es!
-Wir wissen, wo Boss gerade ist.
-Bleiben Sie ruhig!
Bitte legen Sie zuerst auf.
Wir können das besprechen.
Oh, entschuldigen Sie, Herr Rechtsanwalt. Falsche Nummer.
Falsche Nummer. Perfekt.
Raus damit. Ich bin beschäftigt.
Ich habe dich heute hierher gebeten …
weil ich mich entschuldigen möchte.
Für alles,
was ich dir und Ayla angetan habe.
Weil ich meine Gier
Zerstöre das Vertrauen, das du einmal in mich hattest.
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß nicht
wenn es zu spät ist
um Vergebung.
Wenn du mir immer noch nicht vergeben kannst,
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Aber wenn ich an Tawan und Ayla denke,
sie lieben sich so sehr,
und die Gesellschaft akzeptiert sie ohne Probleme.
Nur wir, ihre Väter,
stehen ihnen im Weg.
Ich kann es nicht ertragen, sie leiden zu sehen.
Sie sind gute Kinder.
Sie verdienen keine Härten mehr.
Wenn ich jetzt versuche, ein besserer Vater zu sein …
ein Vater, für den seine Kinder an erster Stelle stehen …
Kann ich das immer noch sein, mein Freund?
Eine späte Erkenntnis ist immer noch besser als nie.
Bußgeld.
Ich werde dir vergeben.
Aber nicht wegen Ihrer langen,
weitschweifigen Rede.
Es liegt an Tawan.
Sie ist besser, als ihr Vater es je war.
Danke, mein Freund. Wirklich.
Werde nicht gleich sentimental.
Ich bekomme Gänsehaut!
Warum würdest du mir das antun?
Warum sollten Sie?
Hm?
Es tut mir Leid.
Weine nicht.
Du wurdest meinetwegen wieder verletzt.
Warum so weit gehen?
Für dich, Ayla …
Ich würde mein ganzes Leben geben.
Du hast gesagt,
und doch hast du mich ganz allein gelassen.
Wissen Sie, wie ich mich fühlte,
als ich diese Scheidungspapiere sah?
Es war wie der neue Körper,
das neue Leben, das ich haben würde,
wurde völlig taub.
Taub gegenüber allem,
außer Schmerz,
Kummer,
und Verwirrung.
Aber wissen Sie was?
Dieser Körper trägt einen Teil von Ihnen.
Deshalb habe ich mich gezwungen, stark zu sein …
damit ich dich finden kann.
Danke schön…
dafür, dass du stark bist,
dafür, dass Sie so gut auf sich aufgepasst haben.
Es tut mir Leid
Ich musste das tun.
Es war ein Versprechen, das ich Herrn Thana gegeben habe.
Und ich musste es behalten.
Aber hättest du nicht zuerst mit mir reden sollen?
Und wenn ich es getan hätte,
hätten Sie meine Niere angenommen?
NEIN!
Weine nicht, Ayla.
Ayla.
Weißt du,
wie am Boden zerstört ich gewesen wäre
wenn Sie es nicht akzeptiert hätten?
Aber jetzt haben Sie nur noch eine Niere übrig.
Ihr Körper wird nie wieder derselbe sein.
Ihr Leben wird nie wieder dasselbe sein.
Das spielt keine Rolle.
Du kannst den Rest deines Lebens für mich leben.
NEIN.
Ich werde nicht für dich leben.
Den Rest werden wir gemeinsam erleben.
Was geht, Schatz?
Papa.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich bin jetzt bei Tawan.
Und…
sie hat mich nie kontaktiert.
Sie ist sogar so weit weggelaufen,
aber ich habe sie trotzdem gefunden.
Sie hat also kein Versprechen Ihnen gegenüber gebrochen.
Und noch etwas.
Ich werde mich niemals von Tawan scheiden lassen.
Egal was passiert.
Gut. Lass dich nicht scheiden. Belass es dabei.
Auf dieser Seite ist alles geklärt.
-Papa!
Sobald Sie ausgeruht sind, kommen Sie schnell zurück.
Hier herrscht reger Betrieb.
Eine Fusion der beiden Unternehmen könnte bald bevorstehen.
Tschüss.
Tschüss, Mädels.
-Hallo.
-Hi, Ayla.
Beeil dich, lass dich schminken.
Der Chef hat schon mehrmals nach dir gefragt.
Warum? Was ist los?
Sie möchte Ihnen einen wichtigen Kunden
vorstellen.
Ein Kunde?
Sieht aus wie ein Hauptsponsor.
Die Chefin selbst kam, um sie zu begrüßen.
Rechts.
Normalerweise vermeidet sie es, selbst aufzutauchen.
Ayla! Endlich! Geh und lass dich schminken.
Vielleicht hast du noch Zeit
für einen weiteren Soundcheck.
Aber ich bin heute nicht zu spät.
Ich bin sogar früher gekommen.
Ich weiß. Du kommst nie zu spät,
bist immer pünktlich.
Aber wir müssen besonders gut vorbereitet sein.
Aber zunächst:
Sind Sie sicher, dass Sie dazu bereit sind?
Ich bin sicher.
Denn wenn nicht, sagen Sie es mir sofort.
Ich habe eine andere Version des Sets vorbereitet.
Schluss mit Tanzen, keine schnellen Lieder.
Nur Balladen
und ein kleines Gespräch mit den Fans.
Chef, es besteht keine Notwendigkeit, es noch weiter zu kürzen.
Viel Tanzen ist sowieso nicht mehr drin.
Wenn Sie mehr als das kürzen,
ist es kein Konzert mehr.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Sie kann damit umgehen.
Na gut.
Wenn Sie sicher sind, lassen Sie sich schminken.
Okay.
Chef, der Kunde ist angekommen.
Hallo, hallo!
-Schön, dass du es geschafft hast!
-Habe dich vermisst.
Habe dich auch vermisst.
Du hast dich doch nicht verlaufen, oder?
Dachte, du würdest dich verlaufen.
Natürlich nicht. Ich ließ mich vom GPS leiten.
Ich dachte, Sie würden sagen,
Sie lassen sich von der Liebe leiten.
Oh, Ayla, Tawan.
Das ist mein Freund Khun.
-Hallo.
Hallo und herzlichen Glückwunsch.
Vielen Dank, Khun.
Diese sind wunderschön.
Khun hier wird
der Hauptsponsor für Ayla sein.
Vielleicht sogar für alle unsere Künstler.
-So groß?
-Mhm.
Vielleicht übernehme ich die ganze Firma.
Whoa, BEC Music übernehmen?
Das ist nicht nötig.
Denn was mir gehört, gehört bereits dir.
Komm, ich zeige dir alles.
Du hast mich das gefragt
und ich verstehe nicht ganz, warum
Gefragt, wie ich mich fühle, wenn du an mir vorbeigehst
Du hast Dinge gesagt, die mich ausrasten ließen
Glaubst du, ich bin hier, um eine Weile zu spielen?
Baby, Baby, Baby, Baby, ich mag dich wirklich
Junge, ich denke die ganze Zeit an dich.
Und ja, ich bin sicher
Kein Grund mehr, sich zu wundern
Alle sagen, du bist diejenige, die ich verehre
Mama sagt, du bist süß
Papa sagt, du bist nett
Meine große Schwester sagte:
Das ist der perfekte Fund
Du kümmerst dich ohne Pause um mich
Wie könnte ich nicht fallen?
Weil alles an dir
alle Kriterien erfüllt
Hallo.
Ist das deine Freundin? Sie ist wunderschön.
Nein, nur ein enger Freund.
Warum? Sieht es nach etwas mehr aus?
Viel mehr. Ihr seht eher aus wie ein Paar.
Kein Wunder.
Wohin wir auch gehen,
die Leute werfen uns immer seltsame Blicke zu.
Und interessiert es Sie, was sie denken?
Nein, wir machen nichts falsch.
Ayla, weißt du noch, was ich dir gesagt habe?
Wenn du jemanden von ganzem Herzen liebst,
liebe sie bedingungslos,
manchmal gibt es keinen Grund dafür,
kein Richtig oder Falsch.
Ich erinnere mich.
Und manchmal braucht es kein Etikett.
Keine Definitionen.
Nur das Herz.
Und es liegt an uns,
wie wir diese Liebe nennen wollen.
Sie haben also kein Problem damit, wenn
die Leute es „Freundschaft“ nennen?
Ja. „Freund“ ist das beste Wort von allen.
Es gibt keine Trennung.
Nur ein schönes,
stabile, dauerhafte Bindung.
Aber Liebhaber zu sein
kann auch stabil und dauerhaft sein.
WAHR.
Es hängt davon ab, welches Wort Ihnen mehr bedeutet.
Überprüft, überprüft, überprüft jedes Kästchen
Wünsche dir, dass du glücklich bist,
umgeben von den Menschen, die dich lieben.
Danke schön.
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Du solltest wissen, dass derjenige, den du ansiehst,
Ich werde nicht einfach so auf deine Magie hereinfallen
Du solltest wissen, ich bin ein Superstar
Wenn Sie es versuchen möchten,
müssen Sie in der Schlange warten …
Nur du
Ich will dir keine Angst machen
Werde dich so lieben
Du musst nach den Regeln spielen
Wenn du mitmachen willst,
werde ich nicht dein kleines Spielzeug sein
Sie haben nur eine Wahl
Nur ich, nur ich, nur ich
Du musst die ganze Zeit auf mich aufpassen
Manchmal musst du da sein.
Lass mich jetzt nicht schmollen
Wenn ich dich anschaue,
steht es mir in die Augen geschrieben
Ich warte auf den Tag, an dem du in meine Richtung schaust
Ich schreie jeden Tag in meinem Herzen
Aber irgendwie erreicht es dich nie
Ich möchte, dass du es weißt,
egal wie lange ich es in mir behalte
Ist dir überhaupt klar, dass
mein ganzes Herz dir gehört?
Und jeden einzelnen Moment
Ich sehne mich danach, dieses Wort „Liebe“ auszusprechen,
mehr als du je ahnen könntest
Ayla! Ayla! Ayla! Ayla!
Zeit aufzuwachen.
Ich will nicht.
Ich bin der Mond, der spät aufwacht.
Die Sonne geht zu früh auf.
Komm schon. Wach auf.
Wir haben heute einen wichtigen Termin.
Wir müssen uns anziehen.
Nein, ich stehe nicht auf.
Noch nicht.
Eins, zwei…
drei!
Oh, du bist schon hier.
Hey! Wer schneidet Schweinefleisch so?
Was ist daran falsch? Ich habe es so geschnitten.
Ayla gefällt es. Und dir?
Haben Sie das Gemüse gründlich gewaschen?
Wie viele Minuten?
Zehn Minuten, dann das Wasser
weitere fünf Minuten durchlaufen lassen.
Noch länger,
und es ist inzwischen gekochter Salat.
Papa,
was macht ihr zwei?
-Kochen.
Und wo haben Sie die Notiz hinterlassen?
Beim Aufzug.
Nutzen Sie die Küche so oft Sie möchten.
Üben Sie ein besonderes Gericht.
Wir kommen wieder, um es zu probieren.
Und werden unsere Väter nicht sauer sein?
Keine Ahnung. Ich
schätze, wir müssen sie später beschwatzen.
Schon hungrig?
Chefköchin Ayla kocht persönlich für Sie.
Ayla,
wäre es nicht einfacher, einfach auswärts zu essen?
Du hast mich nie die Hausfrau für dich spielen lassen.
Ich möchte nur nicht, dass du müde wirst.
Schon Morgen.
Sollen wir aufstehen?
Heute möchte die Sonne etwas länger schlafen.
Der Mond ist viel zu früh aufgegangen.
Na dann, wenn die Sonne ausschlafen will,
der Mond wird heimlich einen Kuss geben!
Wach auf. Wach auf!
Meine Liebe.
Ich liebe dich am meisten.
Ayla,
geh wieder hinein.
Entschuldigung, wir haben uns verlaufen.
Wir fragten uns,
wo die Hauptstraße hinführt.
Dieser Ort ist wunderschön.
Ja.
Ja, sehr.
Aber das ist eine Privatstraße.
Wenn Sie durchfahren, ist es eine Sackgasse.
Um zur Hauptstraße zu gelangen, machen Sie einfach eine Kehrtwende,
biegen Sie links ab, dann rechts, und schon sind Sie da.
Kehrtwende, links, rechts, dann die Hauptstraße…
Habe es.
Vielen Dank.
-Danke.
-Gern geschehen.
Diese beiden Frauen waren süß.
Auch hübsch …
waren sie nicht?
Wenn ich "hübsch" sage,
Ich stecke in Schwierigkeiten.
Wenn ich sage "nicht schön",
Ich verstoße gegen das vierte Gebot: Lügen.
Die Schönste der Welt ist mein Mädchen.
Niemand übertrifft sie.
Hier, lass mich dir das anziehen.
Danke schön.
Es ist so hübsch.
Du weisst,
treffen, wissen,
sich verlieben,
es ist nicht einfach.
Anfangs,
man bemerkt sich einfach gegenseitig,
dann fangen sie an, sich zu mögen,
dann langsam anhängen.
Und bevor Sie es merken,
Sie sind verliebt und wissen nicht,
wie Sie noch mehr lieben können.
Danke
dafür, dass du geboren wurdest, damit ich liebe.
Von diesem Moment an,
wir werden füreinander leben.
Tawan!
Versprechen?
Versprechen.
Super kleines Versprechen!
Super kleines Versprechen.
LEIBWÄCHTER
Wenn ich jetzt sage, dass ich dich liebe,
wäre das noch rechtzeitig?
Meine Liebe.
Ich liebe dich am meisten.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan